=نور الفجر=
اتركوه وشأنه.
اتخاذ هذا القرار
لم يكن الأمر سهلاً.
ضع نفسك مكانه.
إذا حدث ذلك يوماً ما،
حدث لي شيء ما،
هل ستسلمني؟
أقول إذا.
لقد احتفظت بهذا الشريط طوال الوقت.
لم أُريك إياه من قبل.
اليوم، دعونا نشاهده معاً.
لم يكن لدى السيد شو شعر كثير
منذ صغره.
كان رأسه كبيراً.
كانت مليئة بالحكمة.
المرأة التي بجانبه هي كو مينغ.
إنها والدة غاو فنغ.
كانت قريبة جداً من والدتك.
كان الأمر كما لو كانا توأمين.
لكنني ما زلت عاجزاً عن فهم الأمر
لماذا فعلوا ذلك؟
ما فعلوه.
يا أبي، لقد طلبت منك
أن تقطع صلاتك بالماضي.
والآن، أنت تثير
كل هذه القضايا القديمة مرة أخرى.
هل لا يزال بإمكاننا إجراء
محادثة صريحة من القلب إلى القلب؟
بالطبع.
هيا، حاول سرقة الكرة.
تفضل. (يمكنك متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
هيا، اسرق الكرة.
يأتي.
(قبر شو بنغ)
بسبب الجريمة البسيطة التي ارتكبتها،
كان ينبغي إطلاق سراحك منذ زمن طويل
لأن والد زوجتك
كان شخصية مؤثرة.
في الوقت الذي ظهرت فيه كل الأدلة
يشير إلى والدك،
إنهم يطلقون سراحك.
أليس هذا من قبيل الصدفة الغريبة؟
أنت غاو فنغ، أليس كذلك؟
أحياناً، أشعر بالفضول أيضاً
أما عن نوع الشخص الذي هو عليه والدك.
إذا كان قد ارتكب كل تلك الجرائم،
هل سيرتكب وو غوهاو
جريمة الحرق العمد والقتل؟
بعد مرور 20 عامًا لتدمير الأدلة
ويخفي آثاره؟
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
ما هو هدفك؟
أعتقد أنهما
قريبان من بعضهما البعض.
غاو فنغ، أعلم أن
عائلتي خذلتك.
نعرف أخطاءنا الآن.
أرجوكم ارحمونا.
تمام؟
سمعت أنك ستصبح
أباً قريباً.
في هذه اللحظة، عدت
لتلقي نظرة على والدك
وحاول أن تكتشف
نوع الشخص الذي هو عليه.
هذا أمر ذو مغزى كبير.
بخير.
من أجل طفلي،
أرجوكم ارحمونا،
تمام؟
إذا كنت تهتم حقاً بطفلك،
يجب أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
لا تكن مثل وو فيفي.
عاشت في عزلة.
(قبر شو بنغ)
التحقيق في
حادث التصادم المروري رقم 1009،
الجثة التي عُثر عليها في ساحة بنغلاي،
والحريق المتعمد في العلية،
والحوادث ذات الصلة
تم توضيح الأمر إلى حد كبير الآن.
بحسب شهادة
الشاهد لي تشوران،
الشخصية الرئيسية التي تواطأت معها السيدة هي
مع وانغ دان لضرب التمثال،
مما لفت انتباه الشرطة،
إثارة الرأي العام،
واستدراج شاهد رئيسي آخر،
وهو غاو فنغ، إلى هذه الخطة.
كان الهدف هو كشف
المعاملات غير القانونية
يشمل ذلك مكان الترفيه الشهير ،
نادي بينتشوان الدولي،
خلال التسعينيات.
أقسام أخرى
تعمل بشكل مشترك على القضية
وقد بدأت تحقيقات المتابعة.
في حال تم العثور على أي صلة مباشرة
بينهما
والتعاملات غير القانونية للنادي الدولي
سنتخذ إجراءات رقابية
ضد مجموعة بنغلاي
والأفراد المعنيين
في أقرب فرصة ممكنة.
في فحص ثانٍ لموقع
العثور على الجثة،
حدد فنيو الطب الشرعي
دليل تم تجاهله سابقاً.
بسبب التركيب الإسمنتي المعقد
في قاعدة التمثال المربع،
تم إخفاء قطعة تشبه مشبك حزام
كدليل.
في السابق، أجرى خبراء الطب الشرعي فحوصات متعددة.
من خلال تحليل إصابات الكسور
في عظم اللامي للجثة،
(تقرير الحالة)
حددوا مبدئياً
أن السلاح الذي تسبب في
وفاة كو مينغ كان حزاماً.
الجميع،
دعوني أقول هذا بصراحة.
أنتم تعلمون
مدى نفوذ مجموعة بنغلاي.
بمجرد أن نبدأ الحفر،
سيظهر المزيد من التراب لا محالة.
في عام 2018، تم تنظيم حملة وطنية
لمكافحة الجريمة المنظمة
والقضاء على قوى الشر.
إذا تأكد تورط مجموعة بنغلاي ،
هذه المرة،
علينا أن نصل إلى حقيقة الأمر.
بغض النظر عما إذا كان الماضي
أو الحاضر،
يجب علينا التأكد من وضوح الحقائق.
تم الحصول على أدلة قاطعة،
وبذلك يتم القضاء على الشر.
حزام السيد شو؟
هذا صحيح.
يقولون
تم اكتشاف مشبك الحزام
في موقع الدفن
من بقايا التمثال.
قالوا لي أن أطالب بها.
لكن مرّ وقت طويل.
يحتوي مشبك الحزام على نقش طائر.
هل كان طائر الرخ؟
إنه طائر يشبه النسر.
مستحيل.
هذا مستحيل.
أظن أن كو مينغ قد حاصر السيد شو.
لم يكن والدي
ليجرؤ حتى على تنظيف السمكة. لماذا يفعل ذلك؟
في ذلك الوقت، كنت خارج الغرفة.
أردتُ إيقافه.
لكنه طردني من الغرفة...
أبي لن يقتل أبداً.
إنه ليس قاتلاً.
ثق بي.
لا يمكن أن يكون قاتلاً أبداً!
أيّ.
اهدأ...
كيف أهدأ؟ كيف لي ذلك؟
كيف تتوقعون مني أن أهدأ؟
بخير.
حتى لو كان قد قتل شخصاً ما،
كيف يمكن أن يكون غبياً إلى هذا الحد؟
هل يُترك الجسد وإبزيم
الحزام داخل التمثال؟
هل فقد عقله؟
هناك شيء مريب.
أنا متأكد من أن أحدهم يحاول توريطه.
من يحاول توريطه؟
هل كنت أنت؟
شو تشى يانغ!
دعونا نوضح الأمور.
بمجرد أن نوضح الأمور،
ستتمكنون من فهم ذلك
لماذا كان هناك الكثير من الأشياء
يجب أن أبقى منعزلاً.
كان السيد شو هو الشخص
الذي دفن جثة كو مينغ في التمثال.
لكن لماذا؟
كان المقصود منه أن يكون تحذيراً.
في ذلك الوقت،
كان كو مينغ يثير ضجة كبيرة.
بل إنها حرضت آخرين على الانضمام إليها.
من أجل إيقاف ضجيجهم
وأجبرهم على الخضوع،
صعد السيد شو
بتلك الفكرة القاسية.
هل تعلم لماذا
هل احتفظت بكل هذه الأشياء لنفسي؟
كان ذلك لأني
كنت قلقة عليكِ يا يانغ.
كنت أخشى أنك لن تستطيع تحمل ذلك.
بعض الأشياء
يكفي أن تعرف ذلك ليكون الأمر قاسياً.
كل ما يحدث لي سيكون على ما يرام
لو كانت شؤون الجيل الأكبر سناً
قد شملتني.
لم أكن أريدكما
أن تعرفا بهذه الصفقات المشبوهة.
أتمنى فقط أن تكونا أنتما الاثنين
ستبقى الشمس مشرقة
وسعيد.
مفهوم؟
معذرةً يا يانغ.
لقد وعدتك.
هذا هو آخر شيء
أنا أختبئ منك.
=الحلقة 13=
=المعروض=
لا ينبغي عليك البقاء في الخارج.
توجه إلى غرفتك.
الجو بارد هنا.
يجب أن يكون لديك شيء ما.
لا تدع حفيدي يموت جوعاً.
لا تُصب بالذعر.
سأناقش هذا الأمر مع
السيد كاو على الفور.
لا جدوى من ذلك.
لقد عثرت الشرطة بالفعل على الحزام.
لا نعلم
ما سيحدث بعد ذلك.
إذا استمررت في التستر على هذا الأمر
بدافع التعلق العاطفي،
ستعرض
المجموعة بأكملها لخطر جسيم.
أعطني إياه.
سأسلمه.
كن ولداً مطيعاً. أعطني إياه.
إذا قدمت أدلة
على جرائم والدك،
هذا ما يسمى بتقديم الواجب
على الروابط العائلية.
من الناحية القانونية،
لا يوجد أي خطأ في ذلك.
لكن من الناحية الأخلاقية،
ماذا تعتقد؟
الناس داخل المجموعة وخارجها
سأقول لك وأفكر فيك،
وخاصة كبار السن
الذين عملوا لدى والدك؟
هل تستطيع تحمل
وطأة الرأي العام؟
ستكون موضوعًا للنميمة
طوال حياتك.
كن ولداً صالحاً.
أعطني إياه.
أب.
من الآن فصاعدًا،
يجب أن ندعه
يقرر بنفسه، حسناً؟
ماذا علي أن أفعل؟
بصراحة، لا أعرف.
يا صاح.
هذا الأمر يتجاوز الشركة.
لا أستطيع مساعدتك في اتخاذ القرار.
أخشى أن أفعل ذلك.
ستلومني على ذلك
طوال حياتك.
لكن بغض النظر عن القرار الذي تتخذه،
لن ألومك على ذلك أبداً.
نوع الشخص الذي يكون عليه والدك
لا علاقة له بمن أنت.
أنا أثق بك.
يجب أن تثق
أنني سأبقى دائماً بجانبك.
(الأمن العام للشعب)
(مكتب الأمن العام في بينتشوان)
السيد وو جوهاو،
نجري الآن تحقيقاً
فيما يتعلق بالتورط المزعوم
لنادي بينتشوان الدولي
في المعاملات الجنسية غير المشروعة.
يرجى الإجابة على أسئلتنا بصدق.
بصفته الشخص الرئيسي المسؤول
عن النادي في ذلك الوقت،
هل كنت على علم بـ، أو
مشاركاً في، أو مساعداً في،
أو يُشتبه في
تورطهم في معاملات جنسية غير قانونية؟
(وحدة العناية المركزة)
لا أعرف شيئاً.
بصفته شريك شو بنغ في العمل
وصديقه المقرب،
هل كنت على علم بـ، أو متورطًا في،
أم أخفى الحادثة العنيفة
التي قتل فيها شو بنغ تشو مينغ؟
لست متأكداً.
جاو فنغ
بناءً على التقدم الحالي
في التحقيق في القضية
ووضعك كأحد
الأقارب المباشرين للضحية،
نحتاج الآن
إلى مشاركة بعض المعلومات معكم.
هل عثرتم على الجاني
الذي قتل والدتي؟
جاء شو تشيانغ إلى هنا لتقديم الأدلة.
انتشرت الشائعات
في الخارج طوال اليوم.
استناداً إلى
الأدلة المتوفرة لدينا حالياً،
الجاني هو شو بنغ.
لكننا وجدنا
بعض الخيوط الجديدة أيضاً.
زملاؤنا من
مركز التقييم الفني
استخدم أسلوبًا خاصًا
لفتح الكرة الذهبية
التي سلمتها لنا.
داخل الكرة الذهبية،
اكتشفنا سلسلة
من الأرقام المحفورة يدوياً.
نعتقد
أن
للأرقام معنى خاصاً.
لم أكن أعرف أبداً
أن هذه الأشياء يمكن فتحها.
لا أعرف
ولا أعرف ما تعنيه هذه الأرقام أيضاً.
مركز التقييم الفني
مسح الكرة الذهبية.
لقد اكتشفنا ذلك
أن أحدهم قد أعاد طلاء نفسه
سطح الكرة.
كان هدفهم تغطية علامة القطع
على الكرة.
إذن، هذا ما أرادت قوله
كان موجودًا هنا دائمًا.
غاو فنغ، لقد دعوناك إلى هنا اليوم
لأننا أردنا أن نعرف
إذا كنت قد وجدت أي خيوط أخرى.
لا يخطر ببالي شيء الآن.
لكن ربما يمكنني المحاولة مرة أخرى
مع اكتشافات من العالم الحقيقي.
قابلت شو تشيانغ قبل بضعة أيام.
كان في حالة نفسية سيئة.
ربما كانت هناك
مشاكل داخلية في عائلته.
و،
هل تعتقدون حقاً
أن وو غوهاو بريء؟
أخبرني بذلك شخصياً
أنه كان يعلم بكل ما
فعله شو بنغ.
ربما أستطيع
تقديم نهج رائد آخر.
تم العثور على قاتل والدتي.
أعتقد أنني أستطيع أخيراً
أن أتجاوز هذا الأمر.
سلّم شو تشيانغ إليكم جميعاً الأدلة
على جريمة والده.
بالنسبة له،
أعتقد أنه يستطيع أخيراً
أن يتجاوز هذا الأمر أيضاً.
لكن هناك شخص آخر.
لا أعتقد أن الأمر بهذه السهولة
لكي تتجاوز هذا الأمر.
(منطقة معالجة القضايا)
ما المعروض الذي أحتاج إلى تحديده؟
يا آنسة وو، إنه لأمرٌ ما
مهم جداً بالنسبة لك.
السيدة وو، يرجى الاستعداد نفسياً.
أرجو أن تسامحني
إن شعرت بالإهانة في هذه العملية.
(غرفة الفحص الجنائي)
ماذا تريد بالضبط؟
لم أجد سبباً قط،
ولم أستطع أن أجبر نفسي على ذلك.
أن أطلب منك التعرف عليها.
لقد أخبرتك من قبل.
أرجو أن تسامحني
إن شعرت بالإهانة في هذه العملية.
شفتاي الصامتتان؟
كيف يمكن للأم أن تفعل ذلك؟
هل تتحمل أن تتخلى عن ابنتها؟
على الرغم من أنها كانت على قيد الحياة،
كيف يمكنها أن تعيش
دون أن ترى ابنتها؟
لسنوات عديدة؟
سيدتي وو، ستصبحين أماً قريباً.
ينبغي أن تكون قادراً على الفهم.
الأم لا تتخلى أبداً عن طفلها
لأكثر من عقدين
لو لم يكن لديها
أي أسباب مريرة.
لكنني كنت أؤمن إيماناً راسخاً
أنها لم تتخلَّ عن حبك.
على العكس تماما،
أنا متأكدة من أنها كانت تحبك كثيراً.
لماذا تعتقد
أنها اختارت العودة الآن؟
ذلك لأنها كانت تعلم
ستُكشف جميع الذنوب يوماً ما.
ذلك لأنها تؤمن
الآن،
غاو فنغ، أنت، ونحن،
سنتخذ جميعاً القرار الصحيح.
بالطبع كانت تعلم
أن حياتك
ستشهد تغييراً جذرياً
إذا تم كشف الخطايا.
من جهة، هناك عاطفة العائلة،
أما الآخر فهو ضميرك.
إنها تنتظر منك أن تختار
بين الخير والشر.
إنها تنتظر منك
اتخاذ قرار إنساني.
إنها تثق بك.
آسف.
لا تربطني بهذا الشخص صلة قرابة بالدم.
إنه ابن مضيفة في ملهى ليلي!
والدته مضيفة!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
من أنتم يا رفاق؟
(ابن مضيفة، يا بائس)
من كتب هذا؟
فعلتُ.
يا إلهي!
ابتعد عن الطريق!
أطلقوا سراح ابني!
توقف عن إثارة المشاكل لهم!
هذا بيتي!
يجري!
لقد اتصل أحدهم بالشرطة بالفعل!
يذهب!
- لقد اتصل أحدهم بالشرطة بالفعل!
- 110!
هذا بيتي!
لن أدعك تفعل ما تريد!
لقد اتصل أحدهم بالشرطة بالفعل!
الشرطة هنا!
انصرف!
انتظروا فقط!
ارحلوا!
لقد اتصل أحدهم بالشرطة بالفعل!
انسَ الأمر.
جاو فنغ!
- لنعد إلى المنزل.
- انسَ الأمر. هذا يكفي.
هيا بنا إلى المنزل.
حسناً الآن.
عُد!
- غاو فنغ بريء!
- أمي، هيا بنا.
- إنه ابني!
- أمي، هيا بنا إلى المنزل!
جاو فنغ
اشتريت لك قميصاً جديداً.
يأتي.
جربها.
سأقوم بقياسها لك.
إنه كبير عليك قليلاً.
تقبّل الأمر كما هو، حسناً؟
في الماضي، عندما كنت
تخرج وتتجول كل يوم،
لم تتصل بي ولو مرة واحدة طوال الشهر.
كلما كنت أستخدم هاتفي،
رأيت أخباراً عن
تورط بعض الرحالة في مشاكل.
كنت قلقة عليكِ للغاية.
لم أكن أعرف أي جبل ثلجي
كنت تستكشفه على الإطلاق.
سيكون من حسن الحظ
أن ترتدي القميص الذي اشتريته.
لن يكون الحجم مهماً كثيراً.
اشتريته بسعر مخفض.
اجلس. تعال.
فينغ، اشرب بعض الماء.
فينغ،
بمجرد الانتهاء من أغراضك،
سأشتري قميصاً مثل قميصك تماماً.
سأذهب لألقي نظرة على الجبال،
البحيرات،
والمراعي التي ذكرتها.
ربما لن أتمكن من ممارسة رياضة المشي لمسافات طويلة بعد الآن.
لكن أعتقد أنه لا بأس بالتجول
عند سفح الجبل.
لم أخرج إلى هناك من قبل.
أمي، أنا آسف.
لقد تم توريطك
لمجرد أنني قمت بالتحقيق في القضية.
لا أمانع أي
شيء يواجهني به.
لكن لا يمكنهم ببساطة
كتابة مثل هذه الكلمات البذيئة
على بابنا.
فينغ،
من الآن فصاعدًا، سأدعمك
مهما فعلت.
يمكنك التجول هناك.
إذا كنت متعباً
أو إذا كنت تعاني في الخارج،
يمكنك العودة.
سأنتظرك في المنزل.
اشرب بعض الماء.
اجلس واسترح.
سأبذل قصارى جهدي لتنظيفه.
دعني أفعل ذلك.
(عيد ميلاد سعيد)
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
إنها جميلة جداً.
أم!
هل تريد أمي؟
لديك أمّان هنا.
والدتك هنا.
تفضل، أطفئ الشموع.
هذه هي فيفي.
عيد ميلاد سعيد.
فيفي.
أنت تشاهد نفس الفيديو مرة أخرى.
ذهبت لرؤيتها اليوم.
كانت مستلقية على طاولة التشريح.
لماذا لا أستطيع رؤية وجهها بوضوح أبداً؟
كان وجهها ضبابياً في الصورة.
اليوم، وجهها محروق.
هل كان وجهها
هل تبدو كما تخيلتها؟
لقد احترقت لدرجة يصعب معها التعرف عليها.
هل كانت تعلم
أنك قد كبرت بالفعل؟
أنك قد تزوجت بالفعل؟
هل كانت تعلم أنكِ ستصبحين
أماً قريباً؟
هل كانت تعلم؟
هل أصبحتُ بالفعل روبوتاً
يحمل آلة؟
لم تكن تفعل إلا الأشياء
التي ترغب في فعلها.
كانت أنانية للغاية!
هل فكرت يوماً في حاضرنا؟
دعونا لا نذكرها.
فيفي.
يجب عليك أنت ويانغ المغادرة.
اذهب إلى مكان آخر.
ابدأ حياة جديدة هناك.
لن أغادر.
يجب أن تتجاوز الماضي.
ليس من السهل
نسيان الماضي.
هل أستطيع
تجاوز هذه العقبة في قلبي أم لا؟
لا علاقة للأمر بمكان إقامتي.
هل ما زال بإمكاننا العودة
إلى الأيام الخوالي الجميلة؟
لا يمكن محو روابط الدم.
يا رفاق
يجب
ابقوا معاً.
الأحذية الرياضية،
يتم تنظيفها.
مرحباً يا يانغ.
إذا كنت تقرأ هذه الرسالة،
هذا يعني
حان الوقت لأودع
هذا العالم.
لطالما تساءلت
إذا وجدت هذه الرسالة.
إذا كنت تقرأ هذا،
أظن أن هناك احتمالين.
أولاً، ستجد
هذه الرسالة بسرعة.
هذا يعني أنك ستتجاوز
هذه العقبة التي واجهتني بسرعة كبيرة
وستركض في الأراضي العشبية
مع ارتداء نفس الأحذية الرياضية.
إذا كان الأمر كذلك،
أريد أن أخبرك بهذا.
أيّ،
أحبك.
أما بالنسبة للاحتمال الآخر،
لن تجد هذه الرسالة إلا
بعد وقت طويل.
إذا كان الأمر كذلك،
أظن أنك قد عرفت
عن ماضيّ.
ستخيب ظنك بي
وأرغب في التخلص من الأحذية الرياضية.
أفترض أن هناك بعض الأمور
التي ترغب في معرفتها.
لقد ارتكبت
الكثير من الأفعال الخاطئة في حياتي.
كان النادي الذي أديره
يتضمن معاملات جنسية.
لقد آذيت رجلاً يُدعى يانغ وينيوان.
بل إنني خنقت امرأة تدعى كو مينغ
حتى الموت.
وهناك الكثير
من الأشياء الأخرى أيضاً.
أريد أن أخبركم بها بنفسي.
ماذا نفعل من هنا؟
الأمر متروك لك.
أنت بالفعل
رجل حقيقي.
أنا لست شخصاً جيداً.
لكنني لست شريراً حتى النخاع.
أيّ،
هو الشخص
الذي أجبرني على فعل كل شيء.
وو غوهاو هو الشيطان.
لقد كان شيطاناً منذ البداية.
(مجموعة بنغلاي)
لقد كان العام الماضي عامًا واحدًا
نمو متصاعد
والتوسع الاستراتيجي
لمجموعة بنغلاي.
(اجتماع الملخص السنوي 1995-1996)
(مجموعة Penglai)
قمنا بتأمين Penglai Plaza
ومشروع عقاري رائد
في منطقة التطوير.
يجب علينا مواجهة
تحول صناعتنا
وتتماشى مع
الاتجاه الأوسع لتحسين القطاع.
يجب علينا أيضًا أن نستكشف
(وو غوهاو)
صناعات جديدة ومجالات جديدة.
ستقوم مجموعتنا
بخطوة كبيرة في المرحلة المقبلة.
أتمنى أن يتمكن الجميع من
التركيز على الصورة الأكبر
وحاولوا التعاون قدر الإمكان.
الآن،
لنعمل بجد معاً
وخلق عصر جديد من الازدهار.
وأخيراً، أود أن أتوجه
بالشكر الجزيل لشخص ما.
إنه أهم
شخص في المجموعة.
إنه روح مجموعتنا.
هو الشخص المسؤول
عن نادي بينتشوان الدولي،
ونائب المدير العام لمجموعة بنغلاي،
السيد وو جوهاو!
فلنرحب به على المسرح.
استمروا بالتصفيق!
لا توجد فاكهة بدون أزهار.
أم مطر بلا غيوم؟
أم نار بلا ريح؟
يولد الجميع وسط الصرخات.
الجميع يضحك ويرقص!
كل واحد منهم مقيد بالسلاسل؟
خاطئ؟
???الصدفة التي تحبسك؟
هل هو مطلي بالذهب أيضاً؟
كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلي عنه؟
???المُعَذَّب؟
الكراهية طريق بلا عودة.
لا يوجد شيء في النهاية؟
???تبادل الأدوار بين السبب والنتيجة؟
غير قادر على الحب؟
ومع ذلك ما زالوا يقفزون إلى الأجنحة في الهواء؟
غير قادر على التخلي؟
ما زلت أتساءل لماذا؟
غير قادر على السؤال؟
إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء؟
غير راغب في الخسارة؟
تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى؟
شخص واحد
من الذي أدى سببه إلى من؟
مطرة واحدة؟
لا يمكن محو الخير والشر.
نظرة واحدة إلى الوراء؟
من ذا الذي لا يرغب في تناول الطعام والموت؟
عندها فقط سنعرف في البداية؟
لماذا يبكي الناس؟
شخص واحد
ليس لهذه الحياة نهر آخر.
حب واحد؟
موجة إلى الشاطئ البعيد
كلمة واحدة مني؟
???لكنني لا أعرف كيف أقولها لك؟
انظر إلى تلك الفوانيس!
??? لقد حبستنا السنون في مكاننا؟
هل تسمعون الأغنية البهيجة ترتفع؟
طعم قلب الإنسان مر